Burası değil.
Neredesin?
Sonunda...bu kadar ilerleyebildik!
Sasuke!
Görünüşe göre...
onu hâlâ bulamadılar...
Sonuçta bu sığınak oldukça büyük.
Bence onlar için zor olacak.
Detaylı bir haritaları olsaydı
farklı olurdu...
Ama ne yazık ki,
o bilgi sadece benim aklımda.
Bunu söyleyince...
sana yolu göstermemi
mi isteyeceğimi sandın?
Benim görevim burada
seni beklemek...
Üssünün içine girmek gibi
riskli bir şey yapmayı...
hiç düşünmüyorum.
Çok kötü...
O da burada değil.
Bu, bu kattaki son oda.
Bir sonraki kata geçelim.
Tamam...
Naruto...!
İki arama ekibine ayrıldık.
Sakin olup biraz dinlenmelisin...
Kes sesini...!
Dinlenecek zamanım yok!
Sasuke'ye çok yakınız...
Kahretsin...!
Dokuz Kuyruğa dönüştüğümde aldığım
hasar hâlâ geçmedi...
O da burada değil...
Sakura...
Fazla sabırsızlanıyorsun...
Burası Orochimaru'nun sığınağının içi...
Tuzaklar kurulmuş olabilir.
Çok sabırsız davranırsak,
burada olduğumuzu fark edebilir.
Bunu biliyorum!
Ama! Sasuke...!
Sakura!
Naruto ne olacak...?
Henüz değil.
Ama Sasuke'yi bulmamız
sadece an meselesi...
Dikkatli hareket edin!
Ben yapacağım...
Resimli Kitabın Hikayesi
Görünüşe göre uyandın...
Sai?
Oğlum... ona çok benziyorsun.
Abim...
Çok konuşkandı ve
kafası karışırdı...
Hiç görgüsü yoktu...
ve ekipmanları da--
Neyse, boş ver...
Ama evet... senin gibi,
yaptığı her şeyde
sonuna kadar giderdi.
Sana baktığımda,
onu hatırlıyorum gibi oluyor...
Sai?
Sai...! Hey, Sai!
Sorun ne?
Hatırladım...
Hatırladım...!
Yani...
Ona göstermek istediğim
buydu.
Hayallerimizin resmi...
Şimdi... Sai...
hangi tarafta yer alacaksın?
Gölge Yılanı Vuruşu!
Tahmin etmiştim. Görünüşe göre
o taraftasın, ha...?
Sai ya da her neyse...
Onu burada durduracağım.
Sai, sen Sasuke'yi bulmaya git.
Acele et!
Tamam... Sasuke'yi bulacağım...
ve onu kurtaracağım!
Demek Sasuke'yi almaya
geldin, ha...?
Kararlılığın etkileyici,
ama bu gerçekten bu kadar kolay olacak mı?
Efsanevi Sannin'den biri olman
bir fark yaratmıyor,
tıpkı Pezevenk Bilge ve
Tsunade Büyükanne gibi!
Seni yeneceğim...
ve Sasuke'yi geri alacağım!
O da burada değil...
Naruto'nun Çakrası...
Görünüşe göre bir şeyler
olmuş...
Hadi gidelim!
Tamam!
Gölge Klon Tekniği!
Gölge Yılan Vuruşu!
Rasengan!
Başta gösterdiğin o enerji nereye gitti?
Senin gücün...
Dokuz Kuyruk'un gücü...
Bundan daha fazlası olmalı, değil mi?
Sakura'ya zarar veren sensin, Naruto.
Eğer bu güce güvenmeye devam edersen...
kendine işkence etmekten başka bir şey yapmazsın.
Bu güç, dostlarına zarar vermene bile yol açabilir.
Tıpkı bu sefer olduğu gibi.
Sasuke'yi kurtarmak istiyorsan,
bunu kendi gücünle yap.
Sasuke'yi görmek istiyorsan...
kendi gözlerinle gör,
Dokuz Kuyruk'un gözleriyle değil!
Eğer Sakura'yı korumak istiyorsan...
bunu kendi gücünle yap,
Dokuz Kuyruk'un gücüyle değil!
Tüm gücünü göster bana.
Gölge Yılan Vuruşu!
Yine Orochimaru ha...?
Naruto, Orochimaru'yu oyalıyor...
Ve eminim ki Takım Lideri
ve Sakura...
Naruto'ya destek olmaya gittiler...
Ninjutsu: Süper Canlılar Tomarı!
Naruto...
Seni hala yaşatacağım...
Lütfen Akatsuki üyelerinden olabildiğince çoğunu yok et, tamam mı?
N-Ne?!
Daha önemlisi,
Sai ile bir işim var...
O yüzden şimdi gidiyorum.
Sai nerede?
Sai, Sasuke'yi arıyor!
Orochimaru onu bulmadan bir şeyler yapmalıyız!
Tüm çakramı tüketmem gerekecek,
ama Çoklu Gölge Klonlarımla aramayı deneyeceğim...
Takım Lideri Yamato ve Sakura,
sizler şu tarafa bakın.
Bu da ne...?
O...hatırlayabildi...
Büyük kardeşine göstermek istediği
rüyaların resmiymiş dedi.
İkisi de gülümsüyor...
Evet... O resmi çizerken ilk kez
gerçekten gülümsedi...
Yürekten gülümsedi.
Bu da ne...?!
Sorun ne?
Sai'nin çantasındaydı...
Bu, bir suikast listesi...
Anbu Kara Operasyonlar üyesinin
hedeflerinin kayıtlı olduğu...
Buna Bingo Kitabı deniyor.
Suikast listesi mi...?
Bu "X" işaretleri ne?
Büyük ihtimalle,
zaten öldürülen hedefleri
gösteriyorlar...
Sai'nin neden böyle bir şeyi var...?
Şuna bak...
Bu... Bu...!
Neden Sasuke'nin yüzü...
Sai'nin suikast listesinde...?
Neden Sasuke'nin yüzü
Yoksa Sai'nin asıl görevi
Sasuke'yi öldürmek miydi?!
Bu olamaz...
Bana Sasuke'yi kurtaracağına
söz vermişti!
Üzgünüm ama söylemeliyim,
tüm bunlar bir oyun olabilir.
Ama...!
O ses de neydi?!
Yoksa Sai...!
Hayır...!
Hadi acele edelim!
Sai'nin olduğu yer çok uzak değil!
Sonraki bölüm: "Yeniden Kavuşma"